Repository: LEADTOOLS/barcode-main-demo-dotnet
Catalog: BarcodeMainDemo/MainForm.*.resx
Languages: ja

# _fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
ja: ファイル(&F)

# _newToolStripMenuItem.Text
source: &New...
ja: 新規作成(&N)...

# _newToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Create a new document
ja: 新規ドキュメントの作成

# _openToolStripMenuItem.Text
source: &Open...
ja: ファイルを開く(&O)...

# _openToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Open a document from disk
ja: ディスクからドキュメントを開く

# _saveToolStripMenuItem.Text
source: &Save...
ja: 保存(&S)...

# _saveToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Save current document to disk
ja: 現在のドキュメントをディスクに保存

# _closeToolStripMenuItem.Text
source: C&lose
ja: 閉じる(&L)

# _closeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Close current document
ja: 現在のドキュメントを閉じる

# _scanToolStripMenuItem.Text
source: S&can
ja: スキャン(&C)

# _selectSourceToolStripMenuItem.Text
source: &Select source...
ja: TWAIN機器の選択(&S)

# _selectSourceToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Select the TWAIN source
ja: TWAIN機器の選択

# _acquireToolStripMenuItem.Text
source: &Acquire...
ja: TWAIN機器から取得(&A)

# _acquireToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Scan an image
ja: イメージのスキャン

# _exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
ja: 終了(&X)

# _exitToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Close the application
ja: アプリケーションを閉じる

# _editToolStripMenuItem.Text
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# _copyImageToolStripMenuItem.Text
source: &Copy image
ja: 画像のコピー(&C)

# _copyImageToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Copy the image in the clipboard
ja: クリップボードに画像をコピー

# _pasteImageToolStripMenuItem.Text
source: &Paste image
ja: 画像の貼り付け(&P)

# _pasteImageToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Paste the image of the current page into the clipboard
ja: 現在のページの画像をクリップボードに貼り付け

# _viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
ja: 表示(&V)

# _zoomOutToolStripMenuItem.Text
source: Zoom &out
ja: 縮小(&O)

# _zoomOutToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Zoom out
ja: 縮小

# _zoomInToolStripMenuItem.Text
source: Zoom &in
ja: 拡大(&I)

# _zoomInToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Zoom in
ja: 拡大

# _fitWidthToolStripMenuItem.Text
source: &Fit width
ja: 幅に合わせる(&F)

# _fitWidthToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fit the image width into the window
ja: 画像の幅をウィンドウの幅に合わせる

# _fitPageToolStripMenuItem.Text
source: Fit &page
ja: ウィンドウサイズに合わせる(&P)

# _fitPageToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fit the image into the window
ja: 画像をウィンドウに合わせる

# _pageToolStripMenuItem.Text
source: &Page
ja: ページ(&P)

# _previousPageToolStripMenuItem.Text
source: P&revious
ja: 前のページ(&R)

# _previousPageToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Go to previous page in the document
ja: 前のページへ移動

# _nextPageToolStripMenuItem.Text
source: &Next
ja: 次のページ(&N)

# _nextPageToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Go to next page in the document
ja: 次のページへ移動

# _gotoPageToolStripMenuItem.Text
source: &Goto page...
ja: ページを指定(&G)...

# _gotoPageToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Go to a specific page in the document
ja: ドキュメントの指定ページへ移動

# _interactiveToolStripMenuItem.Text
source: &Interactive
ja: インタラクティブ(&I)

# _selectModeToolStripMenuItem.Text
source: &Select
ja: 選択(&S)

# _selectModeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Set selection mode
ja: 選択モード

# _panModeToolStripMenuItem.Text
source: &Pan
ja: パン(&P)

# _panModeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Pan the page using the mouse
ja: マウスを使ってページを移動

# _zoomToModeToolStripMenuItem.Text
source: &Zoom to
ja: 拡大(&Z)

# _zoomToModeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Zoom to a specific rectangle using the mouse
ja: マウスを使って指定の長方形を拡大

# _drawRegionModeToolStripMenuItem.Text
source: &Region of interest
ja: リージョン(&R)

# _drawRegionModeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Select the region of interest using the mouse
ja: マウスを使ってリージョンを選択

# _readBarcodeModeToolStripMenuItem.Text
source: &Read barcode
ja: バーコードの読み込み(&R)

# _readBarcodeModeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Draw a rectangle around a barcode to read using current read symbologies and options
ja: 現在のシンボルとオプションで読み込むため、バーコードの周りに長方形の描画

# _writeBarcodeModeToolStripMenuItem.Text
source: Write &barcode
ja: バーコードの書き込み(&B)

# _writeBarcodeModeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Write a new barcode on the page
ja: ページに新しいバーコードを書き込み

# _deleteRegionToolStripMenuItem.Text
source: &Delete region
ja: リージョンの削除(&D)

# _deleteRegionToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Delete (reset) the region of interest from this page
ja: ページからリージョンを削除

# _preprocessingToolStripMenuItem.Text
source: P&reprocessing
ja: 前処理(&R)

# _preprocessAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: &All pages
ja: 全てのページ(&A)

# _preprocessAllPagesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Apply preprocessing to all or just current page of the document
ja: ドキュメントの全ページ、または現在のページに前処理を適用

# _flipToolStripMenuItem.Text
source: &Flip
ja: 反転(&F)

# _flipToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Flip the document vertically
ja: ドキュメントを垂直方向に反転

# _reverseToolStripMenuItem.Text
source: &Reverse
ja: 左右に反転(&R)

# _reverseToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Flip the document horizontally
ja: ドキュメントを水平方向に反転

# _rotate90ClockwiseToolStripMenuItem.Text
source: R&otate 90째 clockwise
ja: 回転 90度 - 時計回り(&O)

# _rotate90ClockwiseToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Rotate the document 90째 clockwise
ja: ドキュメントを時計回りに90度回転

# _rotate90CounterclockwiseToolStripMenuItem.Text
source: Ro&tate 90째 counter clockwise
ja: 回転 90度 - 反時計回り(&T)

# _rotate90CounterclockwiseToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Rotate the document 90째 counter clockwise
ja: ドキュメントを反時計回りに90度回転

# _barcodeToolStripMenuItem.Text
source: &Barcode
ja: バーコード(&B)

# _readBarcodesToolStripMenuItem.Text
source: &Read barcodes...
ja: バーコードの読み込み(&R)...

# _readBarcodesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Read barcodes from this document using current read symbologies and options
ja: 現在のシンボルとオプションでドキュメントからバーコードの読み込み

# _readBarcodeOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Read symbologies &options...
ja: シンボル読み込みのオプション(&O)...

# _readBarcodeOptionsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Set the symbologies and options used when reading barcodes
ja: バーコードの読み込みに使用するシンボルとオプションの設定

# _barcodeImageTypeToolStripMenuItem.Text
source: &Image type
ja: 画像のタイプ(&I)

# _scannedDocumentImageTypeToolStripMenuItem.Text
source: &Scanned document
ja: スキャンしたドキュメント(&S)

# _scannedDocumentImageTypeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: The image is a scanned document
ja: 画像はスキャンしたドキュメントです

# _pictureImageTypeToolStripMenuItem.Text
source: &Picture
ja: ピクチャ(&P)

# _pictureImageTypeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: The image is a picture
ja: 画像はピクチャです

# _unknownImageTypeToolStripMenuItem.Text
source: &Unknown
ja: 不明(&U)

# _writeBarcodeToolStripMenuItem.Text
source: &Write barcode...
ja: バーコードの書き込み(&W)...

# _writeBarcodeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Write a new barcode on the page
ja: ページに新しいバーコードを書き込み

# _showBarcodesToolStripMenuItem.Text
source: S&how barcodes
ja: バーコードの表示(&H)

# _showBarcodesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Show or hide the current barcodes of this document
ja: ドキュメントの現在のバーコードの表示／非表示

# _saveCurrentReadOptionsToolStripMenuItem.Text
source: &Save current read options...
ja: 現在の読み込みオプションの保存(&S)...

# _loadReadOptionsToolStripMenuItem.Text
source: &Load read options...
ja: 読み込みオプションのロード(&L)...

# _saveCurrentWriteOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Sa&ve current write options...
ja: 現在の書き込みオプションの保存(&V)...

# _loadWriteOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Lo&ad write options...
ja: 書き込みオプションのロード(&A)...

# _deleteSelectedBarcodeToolStripMenuItem.Text
source: &Delete selected barcode
ja: 選択したバーコードの削除(&D)

# _zoomToSelectedBarcodeToolStripMenuItem.Text
source: &Zoom to selected barcode
ja: 選択したバーコードの拡大(&Z)

# _exportBarcodesToolStripMenuItem.Text
source: E&xport barcodes...
ja: バーコードのエクスポート(&X)...

# _clearAllBarcodesToolStripMenuItem.Text
source: &Clear all barcodes
ja: 全てのバーコードのクリア(&C)

# _helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

# _aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...

# _aboutToolStripMenuItem.ToolTipText
source: About this demo
ja: このデモについて

# _newToolStripButton.ToolTipText
source: Create a new document
ja: 新規ドキュメントの作成

# _openToolStripButton.ToolTipText
source: Open document from disk
ja: ディスク上の文書を開く

# _saveToolStripButton.ToolTipText
source: Save current document to disk
ja: 現在のドキュメントをディスクに保存

# _readBarcodesToolStripButton.ToolTipText
source: Read barcodes from this document using current read symbologies and options
ja: 現在のシンボルとオプションでドキュメントからバーコードの読み込み

# _readBarcodeOptionsToolStripButton.ToolTipText
source: Set the symbologies and options used when reading barcodes
ja: バーコードの読み込みに使用するシンボルとオプションの設定

# _writeBarcodeToolStripButton.ToolTipText
source: Write a new barcode on the page
ja: ページに新しいバーコードを書き込み

# $this.Text
source: MainForm
ja: メインフォーム

# Resx_BarcodeError
source: Barcode write error{0}{0}Code: {1}{0}Message: {2}{0}{0}Correct the write options by changing the bounds or the string size accordingly and try again.
ja: バーコード書き込みエラー{0}{0}コード：{1}{0}メッセージ：{2}{0}{0}バウンドまたは文字列サイズについて変更することで書き込みオプションを修正し、再試行してください。

# Resx_ClipboardImage
source: Clipboard Image
ja: クリップボード画像

# Resx_DefaultDocument
source: Default Document
ja: デフォルトのドキュメント

# Resx_LEADDocumentSupport
source: LEADTOOLS Document Support (RasterSupportType.Document) is locked.
ja: Documentサポート（RasterSupportType.Document）はロックされています。

# Resx_LEADBarcodeSupport
source: LEADTOOLS Barcode Support is locked. This demo cannot continue and will now exit.
ja: Barcodeサポートはロックされています。デモを継続できないため終了します。

# Resx_LEADError
source: LEADTOOLS Error Code: {0} {1}
ja: LEADTOOLS エラー\n\nコード: {0}\n\n{1}

# Resx_LoadBarcodeReadOptions
source: Load Barcode Read Options
ja: バーコード読み込みオプションのロード(&L)...

# Resx_LoadBarcodeWriteOptions
source: Load Barcode Write Options
ja: バーコード書き込みオプションのロード

# Resx_NewDocument
source: New Document
ja: 新規文書

# Resx_OldVersion
source: You have an old version of TWAINDSM.DLL. Please download latest version of this DLL from http://www.twain.org
ja: お使いのTWAINDSM.DLLは古いバージョンです。最新のバージョンをhttp://www.twain.orgからダウンロードしてください。

# Resx_SaveBarcodeData
source: Save Barcode Data for Current Page
ja: 現在のページにバーコードデータを保存

# Resx_SaveBarcodeReadOptions
source: Save Current Barcode Read Options
ja: 現在のバーコード読み込みオプションの保存

# Resx_SaveBarcodeWriteOptions
source: Save Current Barcode Write Options
ja: 現在のバーコード書き込みオプションの保存

# Resx_TwainError
source: TWAIN Error Code: {0} {1}
ja: TWAIN エラー\n\nコード: {0}\n\n{1}

# Resx_TwainScanning
source: TWAIN Scanning Source
ja: TWAIN スキャン機器

# _noiseFiltersToolStripMenuItem.Text
source: &Noise Filters
ja: ノイズフィルター(&N)...

# _noiseMinFilterToolStripMenuItem.Text
source: Mi&nimum...
ja: 明るさの最小値(&N)...

# _noiseMinFilterToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Minimum...
ja: 明るさの最小値

# _noiseMedianFilterToolStripMenuItem.Text
source: &Median...
ja: メディアン(&M)...

# _noiseMedianFilterToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Median...
ja: メディアン

# _lineRemoveToolStripMenuItem.Text
source: &Line Remove...
ja: 線の除去(&L)...

# _lineRemoveToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Line Remove...
ja: 線の除去

# _imageDeskewToolStripMenuItem.Text
source: Image &Deskew...
ja: 傾きの自動補正(&D)...

# _imageDeskewToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Image Deskew...
ja: 傾きの自動補正

# _segmentationPerspectiveMenuItem.Text
source: Inverse Perspective...
ja: Inv 視点と方向...

# _segmentationPerspectiveMenuItem.ToolTipText
source: Inverse Perspective...
ja: Inv 視点と方向...

# _perspectiveDeskewToolStripMenuItem.Text
source: Perspective Deskew
ja: 3D表示で傾きの自動補正

# _perspectiveDeskewToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Inverse Perspective...
ja: 3D表示で傾きの自動補正

# _noiseMaxFilterToolStripMenuItem.Text
source: Ma&ximum...
ja: 明るさの最大値(&X)...

# _noiseMaxFilterToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Maximum...
ja: 明るさの最大値

# _returnFourPointsToolStripMenuItem.Text
source: &Four Points
ja: 4点(&F)

# _returnBoundingRectToolStripMenuItem.Text
source: &Rectangle
ja: 長方形(&R)

# _barcodeReturnBoundariesToolStripMenuItem.Text
source: &Boundaries type
ja: 境界の種類(&B)
